Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Management Events
ja: 管理イベント
ko: 관리 이벤트
zh_cn: 管理事件
zh_tw: 管理事件

source: Management IP:
ja: 管理 IP:
ko: 관리 IP:
zh_cn: 管理 IP：
zh_tw: 管理 IP：

source: Management Module Slot Count
ja: 管理モジュール・スロット数
ko: 관리 모듈 슬롯 개수
zh_cn: 管理模块槽数量
zh_tw: 管理模組插槽計數

source: Management Network
ja: 管理ネットワーク
ko: 관리 네트워크
zh_cn: 管理网络
zh_tw: 管理網路

source: Management Networks
ja: 管理ネットワーク
ko: 관리 네트워크
zh_cn: 管理网络
zh_tw: 管理網路

source: Management System
ja: 管理システム
ko: 관리 시스템
zh_cn: 管理系统
zh_tw: 管理系統

source: Manager
ja: マネージャー
ko: 관리자
zh_cn: 管理者
zh_tw: 管理程式

source: Manager Ref
ja: マネージャー参照
ko: 관리자 참조
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: Manager Role
ja: マネージャー・ロール
ko: 관리자 역할
zh_cn: 管理员角色
zh_tw: 管理者角色

source: Managers
ja: マネージャー
ko: 관리자
zh_cn: 管理者
zh_tw: 管理程式

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Manufacturer
ja: 製造元
ko: 제조업체
zh_cn: 生产商
zh_tw: 製造商

source: Manufacturer / Model
ja: 製造元 / モデル
ko: 제조업체/모델
zh_cn: 生产商 / 型号
zh_tw: 製造商 / 機型

source: Map Tags
ja: タグのマップ
ko: 태그 맵핑
zh_cn: 映射标签
zh_tw: 對映標籤

source: Mapping
ja: マッピング
ko: 맵핑
zh_cn: 映射
zh_tw: 對映

source: Mapping for "%{entity}", Label "%{label}" and Tag Category "%{cat_description}" already exists
ja: "%{entity}" のマッピング、ラベル "%{label}" およびタグ・カテゴリー "%{cat_description}" がすでに存在します
ko: "%{entity}"에 대한 맵핑, 레이블 "%{label}" 및 태그 카테고리 "%{cat_description}"이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: “%{entity}”、标签“%{label}”和标记类别“%{cat_description}”的映射已存在
zh_tw: "%{entity}"、標籤 "%{label}" 和標籤種類 "%{cat_description}" 的對映已存在

source: Mapping for "%{entity}", Label "%{label}": Tag Category "%{cat_description}" must exist
ja: "%{entity}" のマッピング、ラベル "%{label}": タグ・カテゴリー "%{cat_description}" が存在している必要があります
ko: "%{entity}"에 대한 맵핑, 레이블 "%{label}": 태그 카테고리 "%{cat_description}"이(가) 있어야 합니다.
zh_cn: “%{entity}”、标签“%{label}”：标记类别“%{cat_description}”的映射必须存在
zh_tw: "%{entity}"、標籤 "%{label}"：標籤種類 "%{cat_description}" 的對映必須存在

source: Mark All Read
ja: すべてを既読にする
ko: 모든 문서를 읽은 것으로 표시
zh_cn: 全部标为已读
zh_tw: 全部標示為已讀

source: Mark as read
ja: 既読としてマーク
ko: 읽은 것으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標示為讀取

source: Mass Transform
ja: マス変換
ko: 대량 변환
zh_cn: 大量转换
zh_tw: 大量轉換

source: Master
ja: マスター
ko: 마스터
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要項目

source: Master Password
ja: マスター・パスワード
ko: 마스터 비밀번호
zh_cn: 主密码
zh_tw: 主要密碼

source: Master Username
ja: マスター・ユーザー名
ko: 마스터 사용자 이름
zh_cn: 主用户名
zh_tw: 主要使用者名稱

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最大值
zh_tw: 上限

source: Max % Used
ja: 最大使用 (%)
ko: 최대 사용 %
zh_cn: 最大已用 %
zh_tw: 已用百分比上限

source: Max Active VM Scans
ja: アクティブな VM の最大スキャン回数
ko: 최대 활성 VM 스캔 수
zh_cn: 最大的活动虚拟机扫描次数
zh_tw: 作用中 VM 掃描數上限

source: Max Available
ja: 最大利用可能
ko: 최대 사용 가능
zh_cn: 最大可用
zh_tw: 可用上限

source: Max Concurrent
ja: 並列の最大値
ko: 최대 동시 수
zh_cn: 最大的并行数量
zh_tw: 並行上限

source: Max Container Groups
ja: 最大コンテナー・グループ
ko: 최대 컨테이너 그룹
zh_cn: 最大容器组数
zh_tw: 上限儲存器群組

source: Max Derived Host Count Total
ja: 最大派生ホスト数の合計
ko: 최대 파생 호스트 개수 총계
zh_cn: 最大衍生的主机总计数
zh_tw: 衍生的主機計數總計上限

source: Max Derived Host Sockets
ja: 最大派生ホスト・ソケット数
ko: 최대 파생 호스트 소켓
zh_cn: 最大衍生的主机插槽数
zh_tw: 衍生的主機 Socket 上限

source: Max Derived Vm Allocated Disk Storage
ja: 割り振り派生 VM のディスク・ストレージの最大値
ko: 최대 파생 Vm 할당된 디스크 스토리지
zh_cn: 最大衍生虚拟机分配的磁盘存储
zh_tw: 衍生的 VM 已配置磁碟儲存體上限

source: Max Derived Vm Count Total
ja: 最大派生 VM 数の合計
ko: 최대 파생 Vm 개수 총계
zh_cn: 最大衍生的虚拟机总计数
zh_tw: 衍生的 VM 計數總計上限

source: Max Derived Vm Numvcpus
ja: 最大派生 VM vCPU 数
ko: 최대 파생 Vm Numvcpus
zh_cn: 最大衍生的虚拟机 vCPU 数量
zh_tw: 衍生的 VM Numvcpus 上限

source: Max Derived Vm Used Disk Storage
ja: 使用中派生 VM のディスク・ストレージの最大値
ko: 최대 파생 Vm 사용된 디스크 스토리지
zh_cn: 最大衍生虚拟机已用磁盘存储
zh_tw: 衍生的 VM 已用磁碟儲存體上限

source: Max Disk Device Latency Absolute Average
ja: ディスク・デバイス待機時間の絶対平均の最大値
ko: 최대 디스크 디바이스 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘设备等待时间绝对平均值
zh_tw: 磁碟裝置延遲絕對平均值上限

source: Max Disk Kernel Latency Absolute Average
ja: ディスク・カーネル待機時間の絶対平均の最大値
ko: 최대 디스크 커널 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘内核等待时间绝对平均值
zh_tw: 磁碟核心延遲絕對平均值上限

source: Max Disk Queue Latency Absolute Average
ja: ディスク・キュー待機時間の絶対平均の最大値
ko: 최대 디스크 큐 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘队列等待时间绝对平均值
zh_tw: 磁碟佇列延遲絕對平均值上限

source: Max I/O
ja: 最大 I/O
ko: 최대 I/O
zh_cn: 最大 I/O
zh_tw: I/O 上限

source: Max Password Age
ja: 最大パスワード有効期間
ko: 최대 비밀번호 사용 기간
zh_cn: 密码有效的最长时间
zh_tw: 密碼有效期上限

source: Max Pods Capacity
ja: 最大ポッド容量
ko: 최대 팟(Pod) 용량
zh_cn: Pod 的最大容量
zh_tw: Pod 容量上限

source: Max Pw Age
ja: 最大 PW 年数
ko: 최대 비밀번호 사용 기한
zh_cn: 最长密码有效期
zh_tw: 密碼到期上限

source: Max Pwd Age
ja: 最大 Pwd 年数
ko: 최대 비밀번호 사용 기한
zh_cn: 最长密码有效期
zh_tw: 密碼到期上限

source: Max Reserved
ja: 最大予約
ko: 최대 예약
zh_cn: 最大保留
zh_tw: 保留上限

source: Max Retries
ja: 再試行の最大回数
ko: 최대 재시도 수
zh_cn: 最大的重试次数
zh_tw: 重試次數上限

source: Max Stat Container Group Create Rate
ja: stat コンテナー・グループ作成速度の最大値
ko: 최대 Stat 컨테이너 그룹 작성 비율
zh_cn: 最大统计容器组创建率
zh_tw: 統計資料儲存器群組建立比率上限

source: Max Stat Container Group Delete Rate
ja: stat コンテナー・グループ削除速度の最大値
ko: 최대 Stat 컨테이너 그룹 삭제 비율
zh_cn: 最大统计容器组删除率
zh_tw: 統計資料儲存器群組刪除比率上限

source: Max Stat Container Image Registration Rate
ja: stat コンテナー・イメージ登録速度の最大値
ko: 최대 Stat 컨테이너 이미지 등록 비율
zh_cn: 最大统计容器镜像注册率
zh_tw: 統計資料儲存器映像檔登錄比率上限

source: Max TTL
ja: 最大 TTL
ko: 최대 TTL
zh_cn: TTL 最大值
zh_tw: TTL 上限

source: Max TTL (mins)
ja: 最大 TTL (分)
ko: 최대 TTL(분)
zh_cn: TTL 最大值（分钟）
zh_tw: 最大 TTL（分鐘）

source: Max TTL value must be numeric
ja: 最大 TTL 値は数値である必要があります
ko: 최대 TTL 값은 숫자여야 합니다.
zh_cn: TTL 最大值必须为数字
zh_tw: TTL 值上限必須是數值

source: Max Time
ja: 最大時間
ko: 최대 시간
zh_cn: 最长时间
zh_tw: 最大時間

source: Max Total
ja: 最大合計
ko: 최대 총계
zh_cn: 最大总计
zh_tw: 總計上限

source: Max Used
ja: 最大使用
ko: 최대 사용
zh_cn: 最大已用
zh_tw: 已用上限

source: Max Used Value
ja: 最大使用値
ko: 최대 사용된 값
zh_cn: 最大已用值
zh_tw: 已用值上限

source: Max active VM Scans
ja: アクティブな VM の最大スキャン回数
ko: 최대 활성 VM 스캔 수
zh_cn: 最大的活动虚拟机扫描次数
zh_tw: 作用中 VM 掃描數上限

source: Maxima
ja: 最大値
ko: 최대
zh_cn: 最大值

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大

source: Maximum Transmission Unit
ja: 最大転送単位
ko: 최대 전송 단위
zh_cn: 最大传输单元
zh_tw: 最大傳輸單位

source: Medium
ja: メディア
ko: 중간
zh_cn: 介质
zh_tw: 中

source: Megahertz (12 Mhz)
ja: メガヘルツ (12 Mhz)
ko: 메가헤르츠(12Mhz)
zh_cn: 兆赫 (12 Mhz)
zh_tw: 兆赫 (12 Mhz)

source: Megahertz Avg (12.1 Mhz)
ja: メガヘルツ平均 (12.1 Mhz)
ko: 메가헤르츠 평균(12.1Mhz)
zh_cn: 平均兆赫 (12.1 Mhz)
zh_tw: 平均兆赫 (12.1 Mhz)

source: Megahertz Avg (12.11 Mhz)
ja: メガヘルツ平均 (12.11 Mhz)
ko: 메가헤르츠 평균(12.11Mhz)
zh_cn: 平均兆赫 (12.11 Mhz)
zh_tw: 平均兆赫 (12.11 Mhz)

source: Member Role
ja: メンバー・ロール
ko: 구성원 역할
zh_cn: 成员角色
zh_tw: 成員角色

source: Memeory Usage Absolute Average Avg Over Time Period
ja: 期間中のメモリー使用状況絶対平均値 (平均)
ko: 기간 중 메모리 사용량 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内内存使用率绝对平均值
zh_tw: 一段時間的記憶體使用情況絕對平均值

source: Memeory Usage Absolute Average High Over Time Period
ja: 期間中のメモリー使用状況絶対平均値 (高)
ko: 기간 중 메모리 사용량 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内内存使用率绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間的記憶體使用情況絕對高平均值

source: Memeory Usage Absolute Average Low Over Time Period
ja: 期間中のメモリー使用状況絶対平均値 (低)
ko: 기간 중 메모리 사용량 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内内存使用率绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間的記憶體使用情況絕對低平均值

source: Memory
ja: メモリー
ko: 메모리
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: Memory %
ja: メモリー %
ko: 메모리 %
zh_cn: 内存 %
zh_tw: 記憶體百分比

source: Memory (MB)
ja: メモリー (MB)
ko: 메모리(MB)
zh_cn: 内存 (MB)
zh_tw: 記憶體 (MB)

source: Memory - % Overallocated
ja: メモリー - 割り振り超過 (% )
ko: 메모리 - 초과 할당 %
zh_cn: 内存 - % 过度分配
zh_tw: 記憶體 - 已過度配置百分比

source: Memory - Absolute Max Usage Rate (%)
ja: メモリー - 絶対最大使用率 (%)
ko: 메모리 - 절대 최대 사용률(%)
zh_cn: 内存 - 绝对最大使用率 (%)
zh_tw: 記憶體 - 絕對最大使用率 (%)

source: Memory - Absolute Max Usage Rate (Timestamp)
ja: メモリー - 絶対最大使用率 (タイム・スタンプ)
ko: 메모리 - 절대 최대 사용률(시간소인)
zh_cn: 内存 - 绝对最大使用率（时间戳记）
zh_tw: 記憶體 - 絕對最大使用率（時間戳記）

source: Memory - Absolute Min Usage Rate (%)
ja: メモリー - 絶対最小使用率 (%)
ko: 메모리 - 절대 최소 사용률(%)
zh_cn: 内存 - 绝对最小使用率 (%)
zh_tw: 記憶體 - 絕對最小使用率 (%)

source: Memory - Absolute Min Usage Rate (Timestamp)
ja: メモリー - 絶対最小使用率 (タイム・スタンプ)
ko: 메모리 - 절대 최소 사용률(시간소인)
zh_cn: 内存 - 绝对最小使用率（时间戳记）
zh_tw: 記憶體 - 絕對最小使用率（時間戳記）

source: Memory - Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の合計使用率 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 하위 VM에 사용된 메모리 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內子 VM 的已使用聚集 (MB)

source: Memory - Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals 30 Day Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の合計使用率の 30 日間平均 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 평균 중 하위 VM에 사용된 메모리 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔 30 天平均值的总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天平均值的子 VM 的已使用聚集 (MB)

source: Memory - Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals 30 Day High Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の合計使用率の 30 日間平均 (高) (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 고평균 중 하위 VM에 사용된 메모리 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔 30 天高平均值的总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天高平均值的子 VM 的已使用聚集 (MB)

source: Memory - Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals 30 Day Low Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の合計使用率の 30 日間平均 (低) (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 저평균 중 하위 VM에 사용된 메모리 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔 30 天低平均值的总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天低平均值的子 VM 的已使用聚集 (MB)

source: Memory - Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals 30 Day Max (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の合計使用率の 30 日間の最大値 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 최대 중 하위 VM에 사용된 메모리 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔 30 天最大值的总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天最大值的子 VM 的已使用聚集 (MB)

source: Memory - Aggressive Recommendation
ja: メモリー - アグレッシブな推奨
ko: 메모리 - 공격적 권장
zh_cn: 内存 - 激进的推荐
zh_tw: 記憶體 - 激進建議

source: Memory - Aggressive Recommendation Savings
ja: メモリー - アグレッシブな推奨の節約量
ko: 메모리 - 공격적 권장 절감
zh_cn: 内存 - 激进的推荐节省量
zh_tw: 記憶體 - 激進的建議節約

source: Memory - Aggressive Recommendation Savings (%)
ja: メモリー - アグレッシブな推奨の節約量 (%)
ko: 메모리 - 공격적 권장 절감(%)
zh_cn: 内存 - 激进的推荐节省量 (%)
zh_tw: 記憶體 - 激進的建議節約 (%)

source: Memory - Allocated (MB)
ja: メモリー - 割り振り済み (MB)
ko: 메모리 - 할당됨(MB)
zh_cn: 内存 - 已分配 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 已配置 (MB)

source: Memory - Available (%)
ja: メモリー - 利用可能 (%)
ko: 메모리 - 사용 가능(%)
zh_cn: 内存 - 可用 (%)
zh_tw: 記憶體 - 可用 (%)

source: Memory - Available (MB)
ja: メモリー - 利用可能 (MB)
ko: 메모리 - 사용 가능(MB)
zh_cn: 内存 - 可用 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 可用 (MB)

source: Memory - Avg Usage of Total Allocated for Collected Intervals (%)
ja: メモリー: 収集間隔における割り振り済み合計の平均使用率 (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 할당 총계의 평균 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的总分配的平均使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已配置總計的平均使用情形 (%)

source: Memory - Avg Used for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における平均使用率 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 사용한 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已使用平均值 (MB)

source: Memory - Avg Used for Collected Intervals 30 Day Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における平均使用率の 30 日間平均 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 평균에 사용한 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔 30 天平均值的平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天平均值的已使用平均值 (MB)

source: Memory - Avg Used for Collected Intervals 30 Day High Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における平均使用率の 30 日間平均 (高) (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 고평균에 사용한 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔 30 天高平均值的平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天高平均值的已使用平均值 (MB)

source: Memory - Avg Used for Collected Intervals 30 Day Low Avg (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における平均使用率の 30 日間平均 (低) (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 저평균에 사용한 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔 30 天低平均值的平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天低平均值的已使用平均值 (MB)

source: Memory - Balloon Average
ja: メモリー - バルーン平均
ko: 메모리 - 풍선 평균
zh_cn: 内存 - 气球平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球平均值

source: Memory - Balloon Max Average
ja: メモリー - バルーン平均 (最大)
ko: 메모리 - 풍선 최대 평균
zh_cn: 内存 - 气球最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球最大平均值

source: Memory - Balloon Min Average
ja: メモリー - バルーン平均 (最小)
ko: 메모리 - 풍선 최소 평균
zh_cn: 内存 - 气球最小平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球最小平均值

source: Memory - Balloon Target Average
ja: メモリー - バルーン・ターゲット平均
ko: 메모리 - 풍선 대상 평균
zh_cn: 内存 - 气球目标平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球目標平均值

source: Memory - Balloon Target Max Average
ja: メモリー - バルーン・ターゲット平均 (最大)
ko: 메모리 - 풍선 대상 최대 평균
zh_cn: 内存 - 气球目标最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球目標最大平均值

source: Memory - Balloon Target Min Average
ja: メモリー - バルーン・ターゲット平均 (最小)
ko: 메모리 - 풍선 대상 최소 평균
zh_cn: 内存 - 气球目标最小平均值
zh_tw: 記憶體 - 氣球目標最小平均值

source: Memory - Conservative Recommendation
ja: メモリー - 保守的な推奨
ko: 메모리 - 보수적 권장
zh_cn: 内存 - 保守的推荐
zh_tw: 記憶體 - 保守建議

source: Memory - Conservative Recommendation Savings
ja: メモリー - 節約量の保守的な推奨
ko: 메모리 - 보수적 권장 절감
zh_cn: 内存 - 保守的推荐节省量
zh_tw: 記憶體 - 保守建議節約

source: Memory - Conservative Recommendation Savings (%)
ja: メモリー - 節約量の保守的な推奨 (%)
ko: 메모리 - 보수적 권장 절감(%)
zh_cn: 内存 - 保守的推荐节省量 (%)
zh_tw: 記憶體 - 保守建議節約 (%)

source: Memory - Effective
ja: メモリー - 有効
ko: 메모리 - 유효
zh_cn: 内存 - 有效的
zh_tw: 記憶體 - 有效

source: Memory - Min Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストの割り振り済みの最小合計使用率 (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 하위 호스트의 할당 사용 최소 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔的分配内存的最小总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內子主機的已配置量的最小聚集使用情形 (%)

source: Memory - Min Usage of Allocated for Collected Intervals (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みの最小使用率 (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 중 할당된 메모리의 최소 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的分配内存的最小使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已配置最小使用情形 (%)

source: Memory - Minimum Aggregate Avg Used for Child VMs for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM の最小合計使用率平均 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 하위 VM에 사용된 메모리 최소 집계 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔的总使用率 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內用於子 VM 的最小聚集平均值 (MB)

source: Memory - Minimum Avg Used for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における最小平均使用率 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 사용한 최소 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的最少平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已使用最小平均值 (MB)

source: Memory - Moderate Recommendation
ja: メモリー - 中程度の推奨
ko: 메모리 - 중간 권장
zh_cn: 内存 - 适中的推荐
zh_tw: 記憶體 - 中等建議

source: Memory - Moderate Recommendation Savings
ja: メモリー - 節約量の中程度の推奨
ko: 메모리 - 중간 권장 절감
zh_cn: 内存 - 适中的推荐节省量
zh_tw: 記憶體 - 中等建議節約

source: Memory - Moderate Recommendation Savings (%)
ja: メモリー - 節約量の中程度の推奨 (%)
ko: 메모리 - 중간 권장 절감(%)
zh_cn: 内存 - 适中的推荐节省量 (%)
zh_tw: 記憶體 - 中等建議節約 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストの割り振り済みのピーク合計使用率 (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals 30 Day Avg (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストのピーク合計使用率の 30 日間平均 (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔 30 天平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals 30 Day High Avg (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストのピーク合計使用率の 30 日間平均 (高) (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 고평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔 30 天高平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天高平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals 30 Day Low Avg (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストのピーク合計使用率の 30 日間平均 (低) (%)
ko: 메모리 - 수집한 간격 30일 저평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔 30 天低平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天低平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day Avg (%)
ja: メモリー: (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における子ホストの割り振られるピーク合計使用率の 30 日間平均 (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집한 간격 30일 평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔无主机消耗 30 天平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day High Avg (%)
ja: メモリー: 収集間隔における子ホストの割り振られるピーク合計使用率の 30 日間平均 (高) (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집한 간격 30일 고평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔无主机消耗 30 天高平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天高平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Usage of Allocated for Child Hosts for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day Low Avg (%)
ja: メモリー: (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における子ホストの割り振り済みのピーク合計使用率の 30 日間平均 (低) (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집한 간격 30일 저평균 중 하위 호스트의 할당 사용 최대 집계(%)
zh_cn: 内存 - 在子主机收集间隔无主机消耗 30 天低平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天低平均值的子主機的已配置量的尖峰聚集使用情形 (%)

source: Memory - Peak Aggregate Used for Child VMs for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔における子 VM のピーク合計使用率 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 하위 VM에 사용된 메모리 최대 집계(MB)
zh_cn: 内存 - 子虚拟机收集间隔的峰值总使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內用於子 VM 的尖峰聚集 (MB)

source: Memory - Peak Avg Used for Collected Intervals (MB)
ja: メモリー - 収集間隔におけるピーク平均使用率 (MB)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 사용한 최대 평균(MB)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的峰值平均使用值 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已使用尖峰平均值 (MB)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みのピーク使用率 (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的分配内存的峰值使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals 30 Day Avg (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みのピーク使用率の 30 日間平均 (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 30일 평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 在收集间隔 30 天平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals 30 Day High Avg (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みのピーク使用率の 30 日間平均 (高) (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 30일 고평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔 30 天高平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天高平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals 30 Day Low Avg (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みのピーク使用率の 30 日間平均 (低) (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 30일 저평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 在收集间隔 30 天低平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天低平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals 30 Day Max (%)
ja: メモリー - 収集間隔における割り振り済みピーク使用率の 30 日間の最大値 (%)
ko: 메모리 - 수집된 간격 30일 최대 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 在收集间隔 30 天最大的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔 30 天最大值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day Avg (%)
ja: メモリー - (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における割り振り済みピーク使用率の 30 日間平均 (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집된 간격 30일 평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔无主机消耗 30 天平均的分配内存的峰值总使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day High Avg (%)
ja: メモリー - (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における割り振り済みピーク使用率の 30 日間平均 (高) (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집된 간격 30일 고평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔无主机消耗 30 天高平均的分配内存的峰值使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天高平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day Low Avg (%)
ja: メモリー - (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における割り振り済みピーク使用率の 30 日間平均 (低) (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집된 간격 30일 저평균 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔无主机消耗 30 天低平均的分配内存的峰值使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天低平均值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Peak Usage of Allocated for Collected Intervals Without Host Overhead 30 Day Max (%)
ja: メモリー - (ホスト・オーバーヘッドなし) 収集間隔における割り振り済みピーク使用率の 30 日間の最大値 (%)
ko: 메모리 - 호스트 오버헤드 없이 수집된 간격 30일 최대 중 할당된 메모리의 최대 사용(%)
zh_cn: 内存 - 收集间隔无主机消耗 30 天最大的分配内存的峰值使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 收集間隔內無主機額外負荷 30 天最大值的已配置尖峰使用情形 (%)

source: Memory - Recommendation
ja: メモリー - 推奨
ko: 메모리 - 권장
zh_cn: 内存 - 推荐
zh_tw: 記憶體 - 建議

source: Memory - Reserved (%)
ja: メモリー - 予約 (%)
ko: 메모리 - 예약됨(%)
zh_cn: 内存 - 保留的 (%)
zh_tw: 記憶體 - 保留 (%)

source: Memory - Reserved (MB)
ja: メモリー - 予約 (MB)
ko: 메모리 - 예약됨(MB)
zh_cn: 内存 - 保留的 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 保留 (MB)

source: Memory - Swap In Average
ja: メモリー - スワップイン平均
ko: 메모리 - 스왑 인 평균
zh_cn: 内存 - 交换进的平均值
zh_tw: 記憶體 - 換入平均值

source: Memory - Swap In Max Average
ja: メモリー - スワップイン平均 (最大)
ko: 메모리 - 스왑 인 최대 평균
zh_cn: 内存 - 交换进的最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 換入最大平均值

source: Memory - Swap In Min Average
ja: メモリー - スワップイン平均 (最小)
ko: 메모리 - 스왑 인 최소 평균
zh_cn: 内存 - 交换进的最小平均值
zh_tw: 記憶體 - 換入最小平均值

source: Memory - Swap Min Target Average
ja: メモリー - スワップ最小ターゲットの平均
ko: 메모리 - 스왑 최소 대상 평균
zh_cn: 内存 - 交换最小目标平均值
zh_tw: 記憶體 - 交換最小目標平均值

source: Memory - Swap Out Average
ja: メモリー - スワップアウト平均
ko: 메모리 - 스왑 아웃 평균
zh_cn: 内存 - 交换出的平均值
zh_tw: 記憶體 - 換出平均值

source: Memory - Swap Out Max Average
ja: メモリー - スワップアウト平均 (最大)
ko: 메모리 - 스왑 아웃 최대 평균
zh_cn: 内存 - 交换出的最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 換出最大平均值

source: Memory - Swap Out Min Average
ja: メモリー - スワップアウト平均 (最小)
ko: 메모리 - 스왑 아웃 최소 평균
zh_cn: 内存 - 交换出的最小平均值
zh_tw: 記憶體 - 換出最小平均值

source: Memory - Swap Target Average
ja: メモリー - スワップ・ターゲット平均
ko: 메모리 - 스왑 대상 평균
zh_cn: 内存 - 交换目标平均值
zh_tw: 記憶體 - 交換目標平均值

source: Memory - Swap Target Max Average
ja: メモリー - スワップ・ターゲット平均 (最大)
ko: 메모리 - 스왑 대상 최대 평균
zh_cn: 内存 - 交换目标最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 交換目標最大平均值

source: Memory - Swapped Average
ja: メモリー - スワップ平均
ko: 메모리 - 스왑된 평균
zh_cn: 内存 - 交换的平均值
zh_tw: 記憶體 - 已交換平均值

source: Memory - Swapped Max Average
ja: メモリー - スワップ平均 (最大)
ko: 메모리 - 스왑된 최대 평균
zh_cn: 内存 - 交换的最大平均值
zh_tw: 記憶體 - 已交換最大平均值

source: Memory - Swapped Min Average
ja: メモリー - スワップ平均 (最小)
ko: 메모리 - 스왑된 최소 평균
zh_cn: 内存 - 交换的最小平均值
zh_tw: 記憶體 - 已交換最小平均值

source: Memory - Total Allocated (MB)
ja: メモリー - 割り振り済み合計 (MB)
ko: 메모리 - 할당된 총계(MB)
zh_cn: 内存 - 总计分配的 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 已配置總計 (MB)

source: Memory - Total Allocated for Child VMs (MB)
ja: メモリー - 子 VM の割り振られる合計 (MB)
ko: 메모리 - 하위 VM의 할당된 총계(MB)
zh_cn: 内存 - 为子虚拟机总计分配的 (MB)
zh_tw: 記憶體 - 為子 VM 配置的總數 (MB)

source: Memory - Usage (%) (Avg)
ja: メモリー - 使用状況 (%) (平均)
ko: 메모리 - 사용(%)(평균)
zh_cn: 内存 - 使用率 (%)（平均值）
zh_tw: 記憶體 - 使用率 (%)（平均值）

source: Memory - Usage of Total Allocated (%)
ja: メモリー - 割り振り済み合計の使用率 (%)
ko: 메모리 - 할당된 총계의 사용(%)
zh_cn: 内存 - 总计分配的使用值 (%)
zh_tw: 記憶體 - 已配置總計使用情形 (%)

source: Memory - Used (MB) (Avg)
ja: メモリー - 使用済み (MB) (平均)
ko: 메모리 - 사용(MB)(평균)
zh_cn: 内存 - 使用量 (MB)（平均值）
zh_tw: 記憶體 - 使用率 (MB)（平均值）

source: Memory - Used for Collected Intervals (MB) (Avg)
ja: メモリー: 収集間隔における使用状況 (MB) (平均)
ko: 메모리 - 수집한 간격 중 사용(MB)(평균)
zh_cn: 内存 - 收集间隔的使用量 (MB)（平均值）
zh_tw: 記憶體 - 用於收集的間隔 (MB)（平均值）

source: Memory Allocated Cost
ja: 割り振り済みメモリー・コスト
ko: 할당된 메모리 비용
zh_cn: 内存分配成本
zh_tw: 記憶體配置成本

source: Memory Allocated Rate
ja: 割り振り済みメモリー・レート
ko: 메모리 할당 비율
zh_cn: 内存分配率
zh_tw: 記憶體配置比率

source: Memory Allocated over Time Period
ja: 期間中の割り振り済みメモリー
ko: 기간 중 할당된 메모리
zh_cn: 时间段内的内存分配成本
zh_tw: 一段時間內配置的記憶體

source: Memory Average Used Trend
ja: メモリー平均使用のトレンド
ko: 메모리 평균 사용 동향
zh_cn: 内存平均使用趋势
zh_tw: 記憶體平均使用趨勢

source: Memory Exceeds Current Host Headroom
ja: メモリーは現在のホスト・ヘッドルームを上回ります
ko: 메모리가 현재 호스트 헤드룸을 초과함
zh_cn: 内存超过当前主机空余空间
zh_tw: 記憶體超出現行主機空餘空間

source: Memory File Storage
ja: メモリー・ファイル・ストレージ
ko: 메모리 파일 스토리지
zh_cn: 内存文件存储器
zh_tw: 記憶體檔儲存體

source: Memory Files
ja: メモリー・ファイル
ko: 메모리 파일
zh_cn: 内存文件
zh_tw: 記憶體檔

source: Memory Files Space by Type
ja: タイプ別のメモリー・ファイル・スペース
ko: 유형별 메모리 파일 공간
zh_cn: 内存文件空间（按类型）
zh_tw: 記憶體檔案空間（依類型）

source: Memory Hot Add Enabled
ja: メモリーのホット追加が有効にされました
ko: 메모리 핫 추가 사용
zh_cn: 已启用内存热添加
zh_tw: 記憶體熱新增已啟用

source: Memory Hot Add Increment
ja: メモリーのホット追加の増分
ko: 메모리 핫 추가 증분
zh_cn: 内存热添加增量
zh_tw: 記憶體熱新增增量

source: Memory Hot Add Limit
ja: メモリーのホット追加の制限
ko: 메모리 핫 추가 한계
zh_cn: 内存热添加限制
zh_tw: 記憶體熱新增限制

source: Memory Limit
ja: メモリー上限
ko: 메모리 한계
zh_cn: 内存限制
zh_tw: 記憶體限制

source: Memory Limit is supported for RHV 4.1 and above. Current provider version is %{version}.
ja: メモリー上限は、RHV 4.1 以降でサポートされています。現在のプロバイダー・バージョンは、%{version} です。
ko: RHV 4.1 이상의 경우 메모리 한계가 지원됩니다. 현재 제공자 버전은 %{version}입니다.
zh_cn: 对于 RHV 4.1 和更高版本支持内存限制。当前提供程序版本为 %{version}。
zh_tw: RHV 4.1 及更高版本支援記憶體限制。現行提供者版本為 %{version}。

source: Memory Max Allocated
ja: 割り振り済みメモリーの最大値
ko: 메모리 최대 할당
zh_cn: 最大分配内存
zh_tw: 已配置的記憶體上限

source: Memory Max Available
ja: 利用可能なメモリーの最大値
ko: 메모리 최대 사용 가능
zh_cn: 最大有效内存
zh_tw: 記憶體最大可用數

source: Memory Max Reserved
ja: 予約済みメモリーの最大値
ko: 메모리 최대 예약
zh_cn: 最大保留内存
zh_tw: 保留的記憶體上限

source: Memory Max Total
ja: メモリー最大使用状況の合計
ko: 메모리 최대 총계
zh_cn: 最大总内存
zh_tw: 記憶體最大總數

source: Memory Max Used Trend
ja: メモリー最大使用のトレンド
ko: 메모리 최대 사용 동향
zh_cn: 最大使用内存趋势
zh_tw: 記憶體最大使用趨勢

source: Memory Reserve
ja: メモリー予約
ko: 메모리 예약
zh_cn: 内存保留
zh_tw: 記憶體保留

source: Memory Reserve Expand
ja: メモリー予約拡張
ko: 메모리 예약 연장
zh_cn: 内存保留扩展
zh_tw: 記憶體保留展開

source: Memory Shares
ja: メモリー共有
ko: 메모리 공유
zh_cn: 内存共享
zh_tw: 記憶體共用

source: Memory Shares Level
ja: メモリー共有レベル
ko: 메모리 공유 레벨
zh_cn: 内存共享级别
zh_tw: 記憶體共用層次

source: Memory Size
ja: メモリー・サイズ
ko: 메모리 크기
zh_cn: 内存大小
zh_tw: 記憶體大小

source: Memory Total
ja: メモリー合計
ko: 메모리 총계
zh_cn: 总内存
zh_tw: 記憶體總計

source: Memory Total Cost
ja: メモリー合計コスト
ko: 메모리 총 비용
zh_cn: 内存总成本
zh_tw: 記憶體總計成本

source: Memory Usage
ja: メモリー使用状況
ko: 메모리 사용량
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 記憶體用量
